\``\`markdown
# Number Converter (Конвертер чисел)

Простое веб-приложение для конвертации чисел из буквенного формата (французский язык) в численный (диапазон от 0 до 999).

## Описание

Это веб-приложение разработано на языке программирования Go с использованием фреймворка Gin. Оно предоставляет пользователю возможность вводить числа словами на французском языке и получать их численное представление в ответ.

## Использование

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

\```shell
git clone https://github.com/ваш_логин/название_репозитория.git
\```

2. Перейдите в каталог проекта:

\```shell
cd название_репозитория
\```

3. Убедитесь, что у вас установлен Go на вашем компьютере: [Ссылка на Go](https://golang.org/dl/)

4. Запустите сервер с помощью команды `go run`:

\```shell
go run number_converter.go
\```

5. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу [http://localhost:8080/](http://localhost:8080/) (или другому порту, если вы указали другой порт при запуске). Теперь ваш сайт доступен локально.

6. Введите число словами на французском языке в поле ввода и нажмите кнопку "Перевести". Результат будет отображен на странице.

## Примеры использования

Примеры ввода чисел на французском языке:

- "dix" - 10
- "vingt cinq" - 25
- "cent quarante deux" - 142
- "neuf cent quatre vingt dix neuf" - 999

## Ошибки ввода

При вводе некорректных данных (например, несуществующих слов, выходящих за диапазон от 0 до 999), приложение сообщит об ошибке, и вы увидите сообщение об ошибке на веб-странице.

## Заметки

- Для работы с числами, преобразованием чисел словами и численными значениями, используется специфическая логика внутри серверной части на Go.
- Проект предоставляет основу для расширения функциональности и доработки интерфейса для лучшего взаимодействия с пользователем.
- Проект разработан с помощью фреймворка gin.
